    Los Gaitori en este sistema han desplegado una serie de antenas parabólicas con un escáner de largo alcance, diseñados para recopilar información sobre nuestros movimientos tácticos.

    Tu misión es poner fin a esta intrusión destruyendo las cuatro estaciones de retransmisión.
    
    ^Pish/hvc^Serás desplegado aquí. Tu única nave para esta misión es este crucero pesado. Es más rápido que el crucero estándar y tiene un cañón de pulso de fusión de disparo rápido mejorado. Guarda tus misiles guiados para los objetivos difíciles. Si pierdes el crucero, la misión será abortada.
    
    ^Pbrf/relay^Este es el primero de los cuatro platos de retransmisión que debes destruir. Las estaciones no tienen armamento y solo están protegidas por escudos deflectores.
    
    ^Pgai/cruiser^Hay cruceros Gaitori estacionados en cada plato. Sus cruceros son lentos, pero están armados con cañones de proyectiles concusivos de disparo rápido.
    
    Este es tu segundo objetivo.
    
    El tercer plato es tu próximo objetivo.
| ^Pgai/gunship^Esta antena está siendo custodiada por una nave de guerra. Las naves de guerra Gaitori no están muy blindadas, pero tienen cañones de minería de pulso de conversión atómica, que disparan pulsos poderosos de largo alcance con capacidad de seguimiento.

Este es el último Relé que debes destruir. Con un barco de guerra y dos cruceros cercanos, es el más fuertemente custodiado.

^Pbrf/habitat^La estación hábitat Gaitori en el Sistema Myrmidon está fuertemente armada. Recomendamos que mantengas una distancia segura de esta estación.

^Pobi/escort^Hay un par de escoltas Obish en la región. Han expresado interés en ayudarnos a destruir las Estaciones de Retransmisión, pero indicaron que les gustaría observar tu progreso primero. Pueden decidir unirse a ti durante la misión. Las Escoltas Obish tienen campos de sigilo salrilianos y cañones de pulso del núcleo ishiman.

Tu nave fue destruida. No podemos proporcionarte naves si eres tan mal piloto.
